Listo, ahora sí.
Listo, entonces.
¿Qué veo, por ejemplo, yo aquí ya?
A añadir nueva actividad,
a mí no me sale esto, aquí sí.
Esto ya lo habíamos visto.
No,
ahí lo de las torres es porque eliminé
todas las torres,
porque tuve que hacer una limpieza de
datos. Entonces, por ejemplo,
si te vas en este momento a líneas y
Okay.
torres,
solo te va a aparecer la línea 5114,
porque al hacer cambios el día de ayer y
hoy en la mañana tuve que borrar unos
datos para que no se acumularan de todos
los ejemplos que habíamos llevado.
O K o K, bueno, Ana,
voy a intentar aquí dibujar unas cositas.
Listo.
Tengo la.
Intento.
Actividades que es lo que te estoy
mostrando a la izquierda a veces el
software y acá lo que queremos es que
como quede actividades,
Mhm.
pero dentro de actividades que únicamente
había una cosita acá que se llama.
Listo.
Avisos, ajá.
listo y por buena lo que ya te debe a
poner así
Yeah.
Ajá.
Que es la mensual,
que es la que hoy porque esta mensual.
Sí.
Y manada.
Hola.
Sí.
Algo así ahí organizando y aquí mismo el
calendario que ya en sí.
Mhm.
Pero no sé si le toma una captura o algo,
se entiende.
Listo, espera será tomar captura.
Que sea como una pestañita abajo.
Sí, como una pestañita abajo,
siempre quedamos loco donde es que
Yes.
buscando donde es que es la cosa.
listo, sí, súper, mhm.
En total la mensual.
¿Entonces esta mensual?
Por mes,
aquí nosotros vamos a poner una planilla,
está la planilla de ejemplo.
Es amado que te pedimos.
¿Entonces ustedes van a subir los avisos
por mes?
For messy.
Mhm.
Yeah.
Sí,
porque creo que el sistema al tener un,
por ejemplo,
estaba intentando esta mañana,
no sé si a ti te deja subir el reporte de
avisos que nos habías compartido yo hace
algunos días.
Sí, entonces vamos a hacerlo.
Que ahí está el de todo el año,
creo que ese, al ser tan pesado,
no lo está procesando bien.
Okay, okay, listo, entonces.
Entonces yo creo que sí es mejor por mes.
Listo, ahora Ana,
bueno yo salgo de vacaciones,
pero yo vuelvo entrando,
entonces yo no sé si del 12 puede ser,
agendamos unas dos horas tú y yo,
para que tenemos los dos solos,
Listo, súper.
la vamos en caliente, y mira,
vamos a hacer esto,
vamos a hacer aquello para más que lo
vayan.
Uh-huh.
Sí me parece super bien y Y es más
podemos hacer como en la máquina en la
que yo realizo todo esto de la
programación y todo pues el código para
esas páginas web puedo levantar un
servidor local en el que podemos seguir
haciendo los cambios en vivo entonces
podremos hacer los cambios y al final yo
Eso.
yo despliego para que ya esté publicado
entonces bueno hacer todos esos cambios
Sin necesidad de explicar para no estar
como cambiando lo original,
por decirlo así,
entonces podríamos agendar esas reuniones
más agendémosla de una vez.
Perfecto, listo.
La otra Ana es que tú aquí pusiste la
planilla y está bien,
pero la planilla está buena,
Mhm.
tiene un defecto.
Dime.
Sí.
No sé,
no va de la mano de nuestra semanal,
la semanal de nosotros que es esta,
me pa yo con esto,
me toca estar copiando y pegando de aquí
para allá,
o sea más bien yo me paso esta y que sea
esta la que se suba con con los campos
Listo.
que vamos a enviar, no se me olvide.
Ajá.
Sí,
envíame esa entonces para yo decirle al
sistema que le a partir de ahí.
Que ya a partir de ahí exactamente, sí,
señor.
Lo mismo está haciendo con los avisos,
como tú sabes que la pestaña de avisos
tiene muchos, muchos.
What I mean?
Sí,
pues muchas columnas que no son tan
necesarias a la hora de tener el
aplicativo,
entonces solo toma las que son necesarias.
Vamos a hacer una pregunta.
Vamos a hacerlo enseguida,
vamos a coger aviso aquí.
Y eso vamos a subir de mayo, o sea,
aviso y hacemos.
Hola Ana, ¿cómo estás?
Hola, buenos días Janet, ¿cómo estás?
Bien, bueno,
ya los estoy escuchando por aquí.
No.
Qué bueno, listo.
Pero vamos a te voy a seguir ahora, Janet,
bienvenida nuevamente.
I can.
Hola, sí.
Listo,
entonces te voy entonces a cobiar aquí.
No.
De mayo, voy a eliminar lo que no es mayo.
De mayo.
Y las pestañas que no necesitamos para
allá.
Pero ahí en ese filtro se te borró todo,
pues se te borró fue mayo,
tienes el resto de meses menos mayo.
Exacto, voy a dibujar,
voy a ganar más mal.
Yes.
A partir del 10 de mayo,
que no se le aceptó para decir.
Ajá.
Sí.
Ya me ya desayunaste.
Claro, es que qué pena ahí con Ana,
pero hoy había una,
Tranquila.
nosotros hacemos cada mes como desayunos
con propósito.
Pues una actividad de reunión que Cocola
lo programó al sí,
qué chévere.
los programa entonces por procesos hacen
desayunos.
Pues sí.
I'm in Tere.
Sí, es chévere, chévere,
porque ahí compartimos un ratico y yo ya
estaba como colgada,
pero me daba pena no ir,
Claro.
me daba pena no estar,
alcancé a estar en un activo.
Hola, buen día.
Hola, buenos días.
Hola café, ¿cómo estás?
¿Bien, y ustedes qué tal?
Cátedra la encargada del desayuno hoy.
Muy bien, muchas gracias.
Bien.
Perdona ahí por esa falla logística.
Pero cambian de salud acá.
Oh, no, no.
La falla logística acá es que que no le
enviaron.
que no mande,
no lo puse a domicilio a Barranquilla o
En un desayuno, sí.
qué listo para la próxima.
Sí.
Dame 1 segundo, Ana, ya termino.
Dale, ajá.
Claro que estamos con lo de así es apenas,
pues con las once.
That's it.
¿Qué pasa que este muchacho barreto o ese
correr para más que todo para el ingreso
del pues para ellos que lo van a entregar
o sea qué pasa de que este muchacho
barreto me dijo que que lo legal es que
ellos ya le pasen es cuando ya tengan el
código con los muchachos vieron ese día
lo hicieron así
Porque él está,
pero eso no debería ser así,
que ya que yo vayan,
saquen y ya cuando tengan los códigos sí
se le pasa la información,
un código para que el de la autorización,
yo no sé, o haga la reserva,
creo que es para poder. Sí, así es,
de acuerdo.
Ah,
entonces ahora más que todo para que
ellos estén informados, ahí faltaron tres,
ya tocaría buscar los planos y esas
posiciones no están,
yo creo que no toca descartar de posición
que se equivocaron a colocar.
Falta un covid.
Bueno, ama,
ya simplifiqué el archivo lo más que se
puede.
Listo.
Entonces, te lo voy a enviar enseguida.
Entonces nada más dejé lo que se necesita
Mhm.
que todo.
Thank you.
Así es el archivo de las líneas.
No,
estas son las actividades del mes de mayo.
ya.
Sino que le estaba diciendo al si es que
las pues los avisos y actividades es
mejor subirlos mensualmente,
porque si es como que tienen de muchos
meses,
de pronto el sistema no los lee tan bien,
porque al ser muchos datos,
entonces mejor mensualmente.
O sea,
que a principio de mes se carguen todos
los de los que uno piensa que va a
generar el mes.
Solo del mes.
Exacto,
en teoría deberíamos cargar al 27 cada
Mhm.
Yep.
mes en el contrato también.
Entonces vamos a enviarte esto para que.
Pero por decir algo,
y si haya algo diferente.
O sea, con los.
Ahí va en un montón, si no me equivoco,
Ana, que dice añadir nuevo aviso.
Sí, y nueva actividad.
Y ya después lo que le estaba comentando
a Ana también,
que nos comentamos nosotros previamente,
era que esta planilla se adaptara más
bien al formato de que ya existe,
al ser doble de trabajo.
Sí.
Es prácticamente lo que hemos comentado
antes. de.
Okey, okey,
la planilla de cuadrilla y el porque eso
es un cronograma,
realmente solamente que ahí tenés
Sí.
estructurada la cuadrilla.
Pero si es eso para que no tengan que
hacer otro otra planilla,
entonces más bien decirle al sistema que
lo lea desde esa.
Listo,
otra cosita por acá que vimos en ese
notico que estamos es que.
En lado del KMZ.
Sí, te dejo subir.
No, yeah.
¿Qué te sale?
Porque un active de prueba.
No se puede leer activo,
ya que es un carnecito.
Eso está válido.
¿Me puedes enviar ese archivo, por favor,
el del KMZ?
Bueno, había dado todo enseguida.
Porque entonces me toca decirle al
sistema que acepte ese tipo de archivos.
De pronto aún no he identificado cómo son
los archivos KMZ porque no le da como la
instrucción.
Yes.
Listo y en registro.
Sí, en cuadrillos.
Es el que dice que desaparecería,
sino que ahora se llamaría semanal.
Semanal, listo.
Sí, dame un momentico, Ana, primero.
Hola Jimmy, ¿cómo estás?
Ajá.
Bien, dígame.
Sí, ya hay consignación.
O K o K o K, perfecto, ya de uno.
Perfecto,
entonces ya le digo que ya me adelantando
el servicio, listo Jimmy, listo, dale,
pues bien.
Yane,
si quieres sigo un momentico preguntando
acá a Ana,
mientras yo voy entrenando una
consignación acá.
Dale, pero entonces estamos en la línea,
cierto, en cargar las líneas con el KMZ,
Sí.
hágale.
Sí,
ahí el ya alcides me pasó el correo con
los KMZ de cada línea,
sino que de pronto al decirle yo al
sistema que reciba archivos KMZ aún no he
identificado cómo son esos archivos.
Entonces ahí como el.
El honorcito del porque no cargan en
cuadrillas,
me dice Alcides que ya pasaría a llamarse
semanal.
Semanal y ahí se cargarían todas las
cuadrillas con el.
El que ustedes manejen el pues como tal
el formulario y en avisos voy a presentar
de una vez.
Exacto,
presenta por favor para quitarle la.
En registros de campo registrar avances,
acá tenemos la línea y acá entonces.
Venga,
coloquémoslo de una vez las manos para
ver el mapa.
Él le estaba diciendo también a.
Al si es que nos vamos a reunir un día,
unas 2 horas,
él y yo para ir haciendo cambios en el
aplicativo que podamos a ir encontrando.
Esto es lo que nos permite es hacer como
cambios desde mi dispositivo local y
luego los podamos publicar.
Entonces sería mucho mejor como ese
espacio en el que.
En el que podamos editar todas esas
cositas.
¿Mistrados por qué no me sale?
hispanos acá en registros de campo en
registrar avances entonces intenté
colocar como el mismo sistema que tenía
alcides en el Excel acá al aparecer las
manos está como para como de este mano si
está como que pendiente ejecutado sin
permiso no ejecutado y en espera y en
pendientes de línea que puedan colocar
But...
los pendientes y ya se
Voy a andar como un check de que estén
realizados.
Okay.
Ese es el avance.
Yeah.
Sí, señor.
¿Y dónde van marcando los muchachos Robin?
¿Qué le dimos?
Acá en registros de campo,
registrar avances y acá van a aparecer
Uh-huh.
las líneas. Acá también dejé eso, claro,
el administrador le van a aparecer todas
las líneas acá, cierto, pero.
¿Y los muchachos en las que están
trabajando?
Eso las cuadrillas en las que estén
asignadas,
Excelente.
entonces solo van a estar acá y acá ya le
aparece entonces total vanos, ejecutados,
pendientes, sin permiso.
¿Y cuál es el avance?
¿Pero cómo lo marcan?
Eso como a modo indicador. ¿Cómo?
¿Cómo lo marca,
cómo marca el muchacho urbano que?
no,
sino que los vanos acá van a aparecer
cuando se le registran los vanos a la
línea de transmisión,
pues a las líneas aquí aparecen y uno le
puede cambiar el estado.
O K o K.
O K, ya entendí Ana.
¿Entonces que queda muy similar al que
nos mostraste en la reunión pasada?
They stop.
Acá ya en actividades,
entonces quedaría lo en la estructura que
me mencionaste así es que sería
actividades y la pestañita de avisos y
programaciones mensual,
semanal y calendario.
¿Por qué?
Pero así tú le mostraste la plantilla,
también ahí es donde la programación,
en la programación que también ahí están
cargadas las cuadrilla.
Ya se la envié, sí, señora,
eso fue lo que hablamos.
Okay, al principio, es cierto.
Una plantilla diferente, sino a la misma.
Sí.
Ajá,
porque acá estaba una plantilla que es
muy básica. Nos va a mostrar. Bueno,
la plantilla es como un más que todo un
archivo de Excel plano.
Entonces mejor que ustedes ya con la
misma que tienen para que no la tengan.
¿Cómo edificar?
Exacto.
Le digo yo al sistema que lo lea desde
ahí.
Y las cargue.
Sí, de hecho, pues la tuya es,
pues la Alcides también es básica,
solamente que la tuya se va como a nivel
horizontal y la Alcides la tiene a nivel
Eso.
Ajá.
vertical. Entonces,
como esa es la programación que la manda,
So.
Exact.
o sea, que lea el formato de Alcides,
porque ahí cuadrarías la programación y
Ajá.
la carga de cuadrillas también.
Sí, ajá.
Exacto.
Bueno,
el registro de campo entonces que estaba
al si es que estaba pendiente para módulo
de avance, entonces el que nos mostró,
pero obviamente no lo no lo hemos.
No se ha puesto como a trabajar.
No, porque les comento,
cuando estaba haciendo el ingreso de las
líneas me tocó hacer una limpieza de
datos porque habíamos tenido muchos datos
de ejemplos.
Entonces tuve que hacer una limpieza de
datos y volver a ingresar todas las
líneas. Entonces estoy en gestión de eso.
Pero aquí entonces,
cuando estén los registros de campo,
acá van a aparecer todas las líneas y
todos los manos registrados y ya que lo
puedan ver acá,
pero yo miro si me deja desde el servidor
local mostrarles.
Al si es lo del procedimiento informativo,
ya ella nos había mostrado cierto lo de
los procedimientos.
Bueno,
así de pronto está ocupado de los
procedimientos, ya estaban como.
Sí, acá de campo, procedimientos, mira.
¿Cómo subir los procedimientos sin?
Si su procedimiento,
si lo desean descargar.
Ese ya estaba como o ky había otro de
cómo anexar las fotos.
Mhm.
pero ese es en el acá nuevo registro,
si no estoy mal.
Acá y aquí directamente se pueden
seleccionar las fotos.
Sí, listo.
Y desde el celular y desde el celular se
puede subir también normal. Ajá, antes,
Que también queda exacto.
durante y después.
Eso es como el mismo formulario que ese
tipo de formulario en formato de campo.
Mhm.
Acá te a Claudia y a Gabriel para que lo
vean,
Claro, sí.
porque esto es cacharreando nosotros 3
acerca de del contrato específico.
Sí, eso y más que todo más adelante,
cuando ya tenga desarrollado,
porque uno lo he desplegado,
los filtros que le que nos hablábamos la
vez pasada, que era por unidad de negocio.
Entonces,
terminar esa unidad nosotros para
Yes.
mostrárselos a ellos y ya que ellos se
sigan pegando en lo que les corresponde.
Mhm.
Sí.
Enjoy.
Porque acá hay muy poco lo que ellos
interactúan realmente.
Exacto, porque es muy operativo.
Mhm,
que muy del contrato específico realmente.
Yeah.
Ay.
No, ya si quiere,
entonces la del lunes no sé, no,
pero él sí va de vacaciones.
Así es.
Pero entonces ahí podemos empezar a
desarrollar la otra parte.
Exacto, entonces mejor esos 15,
esas 2 semanas que el CID no está,
Eso, ajá.
podemos empezar a trabajar con la
construcción.
Súper listo,
la de construcción y las partes como de
financiera,
por si hace parte de modificar algo.
Mhm es su señora.
Sí.
Mucho mejor y ya cuando así es volver de
vacaciones nos reunimos las 2:00
completas,
como compensando esas reuniones.
Perfecto, me parece bien.
Sí.
Siento que Ana,
usted ya tuvo el encuentro con Gabriel,
con el otro Gabriel.
Sí, señora, sí,
yo ya tengo todo el documento que me pasó
él.
¿Y ya usted puede trabajar sobre eso,
ha trabajado sobre eso?
Sí,
no voy a empezar a trabajarlo porque
siempre es tengo que sí que mirar cómo lo
podemos configurar.
El largo, sí, es una cuadros.
A bueno,
que no sé si la próxima reunión es ya con
ellos y verificas los avances que han
hecho para irle mostrando.
Listo. Ajá.
Y quería preguntarle si de pronto esta
reunión de los viernes la podríamos
cambiar de hora porque la otra semana
empiezo clases a esa hora a las de ocho a
nueve y media más o menos.
No sé si pueden a las nueve y media de
nueve y media a diez.
A las 10:00, bueno, sí.
pero a las o a las 10:00 tengo una
reunión también semanal.
¿O a las 11:00?
Bueno, me dice entonces.
Listo, a las 11:00 me parece bien.
Dime.
11 de 11.
Perfect.
Listo, voy a cambiar la reunión,
pero listo.
Entonces la otra semana empezamos a ver
toda la parte de construcción de líneas.
Listo, Ana.
Listo,
ahí ya me quedo con algunos daticos que
quedó por corregir y ya la otra semana
entonces iniciamos con la de construcción.
Listo, muchísimas gracias.
Yes.
A ustedes muchísimas gracias,
que estén muy bien.
I think.
Listo, 1000 gracias, un feliz día.
Y nada.
Hoy día.
Lisa chao gracias.
No, ya me.
Dow.
Hasta luego.
¿Cómo haces?
Me llamas.
Sí, no, pues ya de que ya la llamo.
Ay, listo, hasta luego.
Listo, sí, gracias, chao. Hasta luego.
Yeah.